
Psy : Bienvenue a votre 2ème séance .
	Eliakim : Bonjour 

Psy : Quelle est votre thème ujourd'hui 
	Eliakim : Bonheur 

Psy : Commencons .
	
Eliakim : 

Ca dors dans beau draps 
Mais ça se lève jamais de bon matin 
Je rentrerai ce soir 
Mais demain je sais pas ce qui m'attends 
Peut etre un cicar derrière la porte 
Au garage peut etre un porc 
J'suis un négro mais ça se dit pas
Ecoute le message qui passe 


Un putain de négro 
J'sais que ça se dit pas 
Ecoute bien le message qui passe 
Dans la téci ça dit des trucs à deux balles
Le tribunal  c'est juste a deux pas 
La dernièere fois que j'y suis allé c'était l'autre soir 
Mais ça se dit pas 
Ya un message qui passe 
Ecoute le bien 
Ils disent que le pognon rends pas content
J'était content la dernière fois que j'ai encaissé contant 
Mais pas si content que ça 
Le passé repasse demain 
Demain on verra


Ca dors dans beau draps 
Mais ça se lève jamais de bon matin 
Je rentrerai ce soir 
Mais demain je sais pas ce qui m'attends 
Peut etre un cicar derrière la porte 
Au garage peut etre un porc 
J'suis un négro mais ça se dit pas
Ecoute le message qui passe 


Psy : Nous avons abordé des points importants aujourd'hui. Pour notre prochaine séance, je voudrais explorer plus en détail comment la musique t'aide à gérer cette pression. Est-ce que la semaine prochaine à la même heure te convient ?
	Eliakim : Oui, ça me va. Merci, docteur.

Psy : Parfait, Eliakim. Prenons rendez-vous pour la semaine prochaine. En attendant, essaie de te concentrer sur ce qui te fait du bien. À bientôt.
	Eliakim : Merci. À bientôt.

