"Salut, Doc, ce rêve m’a vraiment secoué,  
Dans ton bureau en plein jour, j’ai craqué,  
La colère m’a envahi, j’ai vu rouge d’un coup,  
Chaque coup que je donnais, j’prenais goût."
"Doc, c’était fou, j’me voyais dans ce lieu connu,  
Mais l’obscurité dans ma tête n’a jamais disparu,  
Chaque geste violent, une satisfaction morbide,  
Comme si la douleur libérait mes idées sordides."
"Les coups tombaient, Doc, et j’me sentais si bien,  
Dans ce bureau familier, j’ai lâché le frein,  
J’te voyais tomber, chaque coup un soulagement,  
Mais au réveil, la confusion, un étrange sentiment."


"Sous la lune, la nuit me parle,  
Des ténèbres, des rêves qui dévalent,  
Mon esprit s’égare, ma rage dévale,  
Le plaisir sombre, dans l’ombre, s’installe.  
La lune éclaire mes pensées obscures,  
Dans le silence, je cherche la cure,  
Les étoiles témoins de mes combats intérieurs,  
Dans l’obscurité, je cherche le bonheur."

